观察者(Observer)模式:

1.有时被称作发布/订阅模式，观察者模式定义了一种一对多的依赖关系，让多个观察者对象同时监听某一个主题对象。这个主题对象在状态发生变化时，会通知所有观察者对象，
  使它们能够自动更新自己。观察者（Observer）模式是对象的行为型模式，又叫做发表-订阅（Publish/Subscribe）模式、模型-视图（Model/View）模式、
  源-收听者（Source/Listener）模式或从属者（Dependents）模式。
  
2.模式中的角色
　　1\ 抽象主题（Subject）：它把所有观察者对象的引用保存到一个聚集里，每个主题都可以有任何数量的观察者。抽象主题提供一个接口，可以增加和删除观察者对象。
　　2\ 具体主题（ConcreteSubject）：将有关状态存入具体观察者对象；在具体主题内部状态改变时，给所有登记过的观察者发出通知。
　　3\ 抽象观察者（Observer）：为所有的具体观察者定义一个接口，在得到主题通知时更新自己。
　　4\ 具体观察者（ConcreteObserver）：实现抽象观察者角色所要求的更新接口，以便使本身的状态与主题状态协调。

3.优点
 观察者模式解除了主题和具体观察者的耦合，让耦合的双方都依赖于抽象，而不是依赖具体。从而使得各自的变化都不会影响另一边的变化。
 
4.缺点
依赖关系并未完全解除，抽象通知者依旧依赖抽象的观察者。